Gutiérrez también tiene la historia.
Un nuevo golpe contra el mercado ilegal
de autopartes. El comandante general de
la policía, Óscar Arriola, llegó hasta
un inmueble en el cercado de Lima, donde
agentes encontraron una gran cantidad de
piezas de vehículos de alta y mediana
gama. Durante el operativo, un hombre de
49 años fue intervenido y trasladado
para las diligencias correspondientes.
Acá eh es es este sorprendente la
cantidad de autoparte que se encuentran
al interior, valorizado en una cantidad
promedio de 1 millón de soles más menos
de todo lo que puede valorizar. Acá
solamente tenemos
una un cafop de Audi que está
mostrándose acá abajo y acá tenemos faro
decir BMW de marcas Alta Gama que ha
sido podido que se ha podido después de
esta operación poder incautar y detener
a la persona de Walter Campusano
Fernández de 49 años al chato, quien
también ha sido detenido edad en 2025.
La intervención se realizó en la
intersección de los Girones Parinacocha
y Antonio Raimondi. Ahora la policía
busca determinar el origen de las
autopartes incautadas y establecer si
pertenecen a vehículos robados o si iban
a ser comercializadas en el mercado
ilegal. Las investigaciones continúan
para identificar a los responsables.